医生告诉我，他们要截断我儿子的胳膊。
从那时起我就痛苦不堪。
请注意：您即将观看的镜头具有敏感性，并显示严重的开放性伤口。
这个孩子面临的是这样一个小男孩要承担的巨大负担。
这个小男孩在4岁时患有手臂溃疡。
在这个年龄段，他应该自由地玩耍，自由奔跑，享受生活。
但他怎么能和他的朋友一起玩这样的问题。
正如你所看到的，撒旦的病是快乐的小偷。
让我们听听他父亲的消息。
我的名字是Adegoke Ogunade。我今年36岁。
我们可以看到一个男孩坐在你的腿上。他是谁？
他是我的儿子。
你能告诉我们他的名字和他的年龄吗？
他的名字是Favor Oluwatobi Ogunade。他今年4岁。
今天你的儿子带到SCOAN的问题是什么？
问题是手臂溃疡。
你的意思是你儿子患有手臂溃疡的问题？
是。
这个手臂溃疡的问题怎么影响了你的儿子？
他对这个问题感觉如何？
他没有好。他无法入睡。
我们花了很多钱，从一家医院到另一家医院接受不同的治疗。
但是，仍然没有解决方案。
谁告诉过你关于SCOAN的事？
我的一个姐妹告诉我今天来这里
我们相信上帝会回应我们的祷告并医治他。
作为一个父亲在这种情况下看到你儿子的感觉怎么样？
我一点也不开心。每当我看到他的胳膊，我都不行。
既然你和你的儿子在SCOAN在这里，你相信全能的上帝会为他做什么？
我相信上帝会医治他 - 完全治愈并拯救他。
阿门。我们向你祈祷全能的上帝会医治你的儿子和
以耶稣的名义让他摆脱这种手臂溃疡病。
阿门。
这个男孩离他的奇迹只有几分钟，因为耶稣基督只是片刻之遥。
信仰是一种将你的言语发挥作用的力量。
正如先知结核约书亚祈祷，他说的是信仰
每一个巨人，每一个耶利哥，这些人生活中的每一个问题。
他们已经摆脱了他们的问题，他们不会回去。
上帝正在创造一种似乎没有办法的方式。
正如他为摩西所做的那样，当他分裂红海时。
每堵墙都被粉碎了。每个巨人都被摧毁了。
每个问题的基础都在被震撼。
以耶稣的名义拯救
看你的屏幕。
在耶稣基督的强大名字。
是自由的！
让我们看看上帝如何使用先知结核约书亚以耶稣的名义指责这个男孩的问题。
以耶稣的名义！
TESTIMONY TIME
我的名字是Adegoke Ogunade。
我儿子的名字是Favor Ogunade。
他有手臂溃疡的问题。
我去过很多地方寻找解决方案。
我的一个章程指示我在这里。
我来到这里的那天，我们被安置在教堂的紧急部分。
上帝的人，先知结核约书亚，那天为我们祈祷，
那天我们看到了不同之处。
医生告诉我他们不得不截断我儿子的手臂。
从那时起我就痛苦不堪。
但是今天，我感谢上帝，我很高兴见证我的儿子现在已经痊愈了。
之前，他有一个很大的疼痛，甚至穿着衣服也很困难。
我感谢上帝，今天，没有更痛，没有痛苦，也没有更多的哭泣。
现在，他可以用他的胳膊，和他的朋友一起玩，然后去上学。
我将荣耀归给全能的上帝！
上帝是荣耀。为了聆听你的人的利益，
你可以告诉我们你儿子不能做什么，因为他的手臂溃疡问题？
以前，他不能玩;他无法入睡。
在夜晚，他会痛苦地哭泣。
现在他没事！
他现在可以去学校和他的朋友一起玩球。
现在他可以用手去吃饭，写字和玩耍。
我将荣耀归给全能的上帝。
我们感谢全能的上帝，因为主在你儿子的生命中所做的一切。
为了聆听你的人的利益，
你能告诉我们你的儿子患有手臂溃疡的地方吗？
你能不能这样点击他？
不，我无法尝试。
为什么？
这是一个很大的疼痛。
他整天都在痛苦和哭泣中。
但自从你带他以后，上帝的受膏者为他祷告，
全能的上帝让他完全自由，他确实是自由的。不是吗？
是。
我们感谢神。既然主医治了你的儿子并释放了你的那个问题，
把他带到解决之地的痛苦，你对上帝的承诺是什么？
我对上帝的应许是训练我的孩子在主的道路上
为全能的上帝服务，我将不再犯罪。
我们将与你一起祈祷，主会赐予你恩典，让自己成为一个寄养者
并按照主的方式训练你的孩子。
之前和之后
上帝是荣耀！
他的问题已成为过去。
他的悲伤变成了快乐。
谢谢，耶稣！
我们相信您受到了刚刚观看的剪辑的启发。
点击这里订阅，见证更多上帝今天在我们这一代工作的力量，
并及时了解最新的预言，拯救，
来自SCOAN的讲道和见证。
伊曼纽尔电视 - 改变生活，改变国家，改变世界。
RV：Pavel Tatyana Zheleznyakov 21/07/2018